---
layout: events-item
lang: ru
name: 
category: events
tag: brand # mass, brand, corp, btl, mice
award:  # eventarizacia, ukrainianeventawards, liderotrasli
prize: ''

title: 'Chesterfield Kazantip'

og-image: ''
---

Казантип - магнит огромных размеров, который каждое лето притягивает тысячи и тысячи клабберов, тусовщиков и просто хороших людей уже не только со всего СНГ, но и Европы в посёлок Поповка на берегу Чёрного моря в Крыму. Клабберов заставляет возвращаться в это место не только незабываемая атмосфера, качественная музыка, яркие перформансы и счастье. Одним из таких мест стало уже традиционное <b>Art Atelier Chesterfield</b>.

В этом году посетители Казантипа были особо удивлены активностями ТМ Chesterfield. Им предлагалось получить жестяную консервную банку с подарком. Для этого нам пришлось сделать невероятное: закупив банки на западной Украине, произвев премиумсы в центральной, все это поехало на восточную Украину для консервации.

Для оформления территории Z-клозет, на которой ежегодно размещается Арт Ателье, были изготовлены большие картины на прозрачном пластике, которые создавали вид парящего в небе рисунка, а изготовленные свечи на заказ и размещенные по всему ателье предавали атмосфере уюта и творческого вдохновения. Арт ателье стало любимым местом казантиповцев, так как здесь можно было не только отдохнуть от общей суеты , но и самостоятельно сделать сувенир на память.

Инициированный нами флешмоб «Озоновая дыра» был одним из самых красивых зрелищ  Казантипа, когда более тысячи людей одновременно запускали в небо оранжевые шарики.

Еще одна наша победа!
