---
layout: events-item
lang: ru
name: konvecia-oon-prava-rebienka
category: events
tag: corp # mass, brand, corp, btl, mice
award:  # eventarizacia, ukrawards, propeller
prize: ''

title: '20-летие Конвенции ООН о правах ребенка'

og-image: ''
---

В 2009 г. Агентство было приглашено в тендер Детским фондом ООН (UNICEF) для поиска нестандартного, но вместе с тем резонансного повода, чтобы отметить 20-летие Конвенции ООН о правах ребенка и привлечь внимание общественности к этому событию.
 
Мы предложили UNICEF создать социальный музыкальный проект, посвященного этой дате, обеспечив партнерство с телеканалом М1.

Известные украинские исполнители,  Kishe и Дуэт «Алиби», написали и, совместно с ведущими юными вокалистами нашей страны, исполнили песню «Огонь сердец» (Keep the Fire Burning) в двух языковых версиях. Композиции в течении длительного периода находятся в ротации ведущих радиостанций Украины.

Более того, снят видеоклип, запущенный в ротацию канала М1, региональных телеканалов, а также размещен на интернет-ресурсах.

Согласно концепции видео, в съемках приняли участие звезды украинской эстрады со своими детьми (племянниками), а также дети из вокальных коллективов, которые принимали участие в записи песни.
 
Презентация проекта состоялась в день юбилея Конвенции, 20 ноября 2009 г. в Кукольном театре г. Киева, где создан антураж сбывшейся детской мечты, о которой поется в песне.
В результате широкого анонсирования события в СМИ, мы выполнили основную задачу по созданию качественного продукта, который донес обществу основную идею, цели и значимость документа, который является основой для счастливого детства, а в месте с тем успешного развития государства.
