---
layout: events-item
lang: ru
name: prime-yalta-rally-2009
category: events

# Варианты тегов:
# mass, brand, corp, btl, mice
tag: mass

# Варианты авардов:
# eventarizacia, ukrawards, propeller
award: eventarizacia
prize-eventarizacia: '2е место лучшее спортивное мероприятие'
prize-ukrawards: ''
prize-propeller: ''

title: 'Prime Yalta Rally 2009'

og-image: ''

# Варианты клиентов:
# cocacola, dtek, metro, lgclient, interpipe, lifecell, amway, philipmorris, olymp, maristela, udp, top, zefir, unicef, wog, sebbank, niko, nemiroff, maxim, velykakyshenia, marieclaire, chervonenkoracing, burn, altis, mts, prime, seppala, lifeclient, pekingduck,
client: prime

best-tag: true
---

Уже пятый год подряд Ялта принимала самое зрелищное спортивное шоу страны - этап Чемпионата Украины и Этап Кубка Европы (Восточная зона) по авторалли.

11 сентября состоялась торжественная церемония открытия 5-ого юбилейного Prime Yalta Rally 2009. В честь открытия Prime Yalta Rally 2009 на ялтинскую набережную выехали экипажи всех команд-участников. Кроме того, все присутствующие могли насладиться концертом группы "Океан Эльзы".

В этом году соревнования сопровождались концертами таких артистов, как: Борис Моисеев, Анастасия Волочкова, DJ Light, Легкий флирт, Nikita, НеАнгелы, популярного европейского house вокалиста и саксофониста Inussa Dawuda, и, естественно, яркими вечеринками и громкими светскими мероприятиями, на которые мечтают попасть многие, а попадают только счастливчики. Общее количество зрителей приблизилось к 500 000 человек.

Мероприятие также поситили около 1000 VIP персон – звезды кино шоу-бизнеса и спорта, известные политики и бизнесмены.
Спецучастки трассы – 2009 были сложнее и «коварнее» по сравнению с прошлыми годами, а общая протяженность гонки составляла около 200 км горных серпантинов.

В этот раз за звание сильнейшего и Кубок Президента в абсолютном зачете боролись экипажи из Украины, Белоруссии, России, Литвы, Грузии, Чехии, Болгарии, Армении, Швеции, Узбекистана, Турции, Польши, Венгрии, Австрии.

Prime Yalta Rally 2009 еще раз подтвердил свое звание самого масштабного спортивно-развлекательного мероприятия, а мы сделали шаг к  воплощению этапа Чемпионата Мира по ралли и превращению Ялты в Монте-Карло автоспорта стран Восточной Европы.
