---
layout: events-item
permalink: :title/
lang: ru
name: btl-lg-g3
category: events
tag: btl # mass, brand, corp, btl, mice
location: МВЦ, Киев

title: 'Marlboro Gold Edge.  Plug-in Global Underground'

og-image: ''
---

Всем любителям  клубного движения страны ТМ Marlboro предложила настоящий драйв на грани возможного!

В рамках мега-вечеринки  монстров электронной музыки от Global Underground состоялся запуск премиальной марки сигарет Marlboro Gold Edge – бренда для уверенных в себе современных курильщиков, которые ценят непринужденную элегантность и утонченный стиль. Слоган марки – Ожидай неожиданное. Эта концепция и легла в основу инновационного подхода, где были использованы новейшие технологии ивент-индустрии.

Первым, что  привлекло внимание, стал «коридор в будущее» размером 12x6, стены которого являлись одновременно проекционными экранами, на которые благодаря технологии панорамного видео транслировался первоклассный виджеинг в стилистике бренда. Еще одной находкой стала впервые примененная в Украине технология I-Wall – это огромный экран touch-screen. Гости, руками перемещая и изменяя в размерах изображения, могли найти на экране свои фото, сделанные в течение вечеринки фотографом Marlboro, и получить их записанными на диск в качестве подарка.

Далее гостям предлагалось поучаствовать в QR-квесте, используя камеру своего мобильного телефона и программу считывания QR-кодов KAYWA Reader, которую желающие могли получить через Bluetooth. Цель квеста - прохождение трех уровней для доступа в Золотой Лаунж – премиальную зону вечеринки.

Участникам  предстояло преодолеть QR-лабиринт, размещенный на панелях touch-screen, затем угадать любимую мелодию ROBO-PJ будущего и посетить лазерную комнату. По прохождении каждого уровня участникам открывался QR-код, разгадка которого и есть ключ к следующему этапу.

Стоит отметить потрясающие декорации и костюмы, которые были высоко оценены присутствующими и задали тон всему мероприятию.
