---
layout: events-item
lang: ru
name: marlboro-gold-edge-expect-the-unexpected
category: events

# Варианты тегов:
# mass, brand, corp, btl, mice
tag: brand

# Варианты авардов:
# eventarizacia, ukrawards, propeller
award: 
prize-eventarizacia: ''
prize-ukrawards: ''
prize-propeller: ''

title: 'Marlboro Gold Edge. Expect the Unexpected'

og-image: ''

# Варианты клиентов:
# cocacola, dtek, metro, lgclient, interpipe, lifecell, amway, philipmorris, olymp, maristela, udp, top, zefir, unicef, wog, sebbank, niko, nemiroff, maxim, velykakyshenia, marieclaire, chervonenkoracing, burn, altis, mts, prime, seppala, lifeclient, pekingduck,
client: philipmorris

best-tag: true
---

Название мероприятия «Ждите неожиданностей» полностью оправдало себя. Впервые Dj place, оснащенный светодиодными полосками экранами, был размещен в  бассейне!!!
Прозрачный пол очень порадовал выступающих dj s и не давал им расслабиться в течении всего выступления.

При входе  была размещена зона фотошутинга, где гостям предлагали добавить в свой образ несколько золотых э
Название мероприятия «Ждите неожиданностей» полностью оправдало себя. Впервые Dj place, оснащенный светодиодными полосками экранами, был размещен в  бассейне!!!
Прозрачный пол очень порадовал выступающих dj s и не давал им расслабиться в течении всего выступления.

При входе  была размещена зона фотошутинга, где гостям предлагали добавить в свой образ несколько золотых элементов, после чего гости имели возможность с фотографироваться на память о чудесном мероприятии.
На пирсы были подвешены светодиодные экраны.

Эксклюзивная разработка агентсва - Robo pj s смотрелись очень футуристично на фоне моря.

Самой приятным гостем стал дельфин, который приплыл к береговой линии поддерживая слоган мероприятия – Ожидай неожиданного. Гости прибывали на мероприятие не только через вход с берега, но и на собственных яхтах.

Хедлайнером вечера стал Funk Star De Luxe, который так завел  публику, что вечеринка продолжилась до рассвета.
