---
layout: events-item
permalink: :title/
lang: ru
name: btl-lg-g3
category: events
tag: corp # mass, brand, corp, btl, mice
award:  # eventarizacia, ukrainianeventawards, liderotrasli
prize: ''

title: 'Премьера фильма Киры Муратовой  «Мелодия для шарманки»'

og-image: ''
---

По заказу мобильного оператора life:), в рамках его социальной благотворительной программы  «Помочь так легко», агентство организовало долгожданную премьеру картины «Мелодия для шарманки»  культового режиссера Киры Муратовой  в кинотеатре «Киев», которая собрала весь столичный бомонд и представителей СМИ.
 
Премьеру посетили около 500 гостей, показ картины проходил в трех залах кинотеатра и длился около двух с половиной часов.
 
На презентации присутствовали режиссер Кира Муратова, актеры Рената Литвинова, Лена Костюк и Рома Бурлака (главные герои, дети), художник-постановщик Евгений Голубенко и другие участники съемочной группы. Во время выхода команды на сцену, на зрителей пошел настоящий снег, ведь он также играет в фильме «свою» роль.

Ведущим вечера выступил Олег Панюта.
 
Агентство ставило перед собой задачу создать атмосферу мероприятия в стиле противоречивой и неоднозначной Киры Муратовой, чтобы провести каждого гостя по пути «эмоциональной встряски» от входа до самого финала ивента. Голоса детей, их лица в замороженных окнах, игра света, ошеломляющая музыка Земфиры, аудиоряд фильма сливались на этом пути в одну «Мелодию для шарманки».
 
Мероприятие осветило проблему беспризорных детей и детских домов, которая была максимально раскрыта нами в  декорациях, аудио и видеонаполнении вечера и вызвало широкий резонанс в СМИ.
