---
layout: events-item
lang: ru
name: parliament-moon-cafe
category: events

# Варианты тегов:
# mass, brand, corp, btl, mice
tag: brand # mass, brand, corp, btl, mice

# Варианты авардов:
# eventarizacia, ukrawards, propeller
award: ukrawards # eventarizacia, ukrawards, propeller
# prize: 'Лучший бренд ивент, лучший дизайн площадки'
prize-eventarizacia: ''
prize-ukrawards: 'Лучший бренд ивент<br>лучший дизайн площадки'
prize-propeller: ''

title: 'Parliament Moon Café'

og-image: ''

# Варианты клиентов:
# cocacola, dtek, metro, lgclient, interpipe, lifecell, amway, philipmorris, olymp, maristela, udp, top, zefir, unicef, wog, sebbank, niko, nemiroff, maxim, velykakyshenia, marieclaire, chervonenkoracing, burn, altis, mts, prime, seppala, lifeclient, pekingduck,
client: philipmorris
---

Это был серьезный вызов для нашей компании, так как Parliament всегда привлекал для реализации своих проектов зарубежные креативные клубы, вроде голландского Supper Club или испанского ресторана elBulli, обладающего тремя мишленовскими звездами. Впервые за пять лет проведения мероприятий <b>Parliament</b>, которые всегда становились топ-событиями года, разработка и воплощение идеи были полностью доверены украинскому агентству. А после вечеринки все гости отметили, что это лучшее мероприятие бренда за всю историю проведения. Нам удалось за один день, без длительного монтажа, превратить пляж в Ялте в невероятно модное мистическое место – <b>«Moon Place Café»</b>.

Удобные серебряные диваны со светодиодными столиками, арт-объекты немыслимых форм, девушки-медузы, декорации меняющие свой цвет – все это с первой же секунды пребывания увлекло гостей в невероятный и мистический мир Parliament.
Невероятные существа –  девушки – зеркала угощали гостей шампанским.
 
Вид на море освещала искусственная луна в стиле PARLIAMENT. Для этого, впервые, в море был размещен водный экран. Под инсталяцию проекторов арендовался плавучий тысячетонный кран. Команда «Черноморца 39» была крайне удивлена таким нестандартным заданием, но преодолев все технические и природные сложности, видео, которое снималось специально для этого экрана поразило даже самого искушенного зрителя. Менеджменту и техническим службам для обслуживания мероприятия пришлось передвигаться на моторных лодках.
 
На пирсах были размещены круглые экраны, разных диаметров, на котором проецировалось панорамное видео,  меседжи бренда и VJ Show. Данная разработка стала очередным ноу хау агентства и была впервые реализована в Украине.
 
Помимо невероятно сложных инновационных идей атмосферу создавали модные Dj s Doomskiy, Giona Guidi (резидент Fashion TV) и Seamus Haji -  который играет на частных вечеринках у звезд мировой велечины, таких как Девид и Виктория Бекхем.
