---
layout: events-item
lang: ru
name: angels-party-for-top-ukraine
category: events
tag: brand # mass, brand, corp, btl, mice
award: eventarizacia # eventarizacia, ukrawards, propeller
prize: 'Лучший частный праздник<br>Лучшее дизайнерское решение'

title: '«Angels Party» для TOP Ukraine'

og-image: ''
---

За рекордные 12 дней агентству удалось не только организовать масштабное празднование дня рождения известного бизнесмена, но и сместить акцент с частного праздника на публичное и светское событие.

Местом проведения мероприятия был выбран Crystal Hall. В декоре площадки использованы футуристические фигуры оригами - большие белые пластиковые цветы, которые принимают на себя заливку световыми приборами, что меняет их цвет, форму и объем. Эта находка использована не только в декорациях сцены и зрительного зала, но и в костюмах хостесс и PJ, что создавало неповторимую атмосферу райского уюта и первозданной ангельской чистоты.

Ключевой элемент шоу - презентация коллекции женского нижнего белья с использованием в костюмах моделей элементов образа ангела на специально построенном «райском» подиуме. Шоу  поддерживалось эффектным видеорядом: в подборке видео для панорамного купола мы смешали проекцию небес, северного сияния, облаков  с фотографиями ведущих моделей агентства FACES (которое, кстати, также отмечало в этот день свое пятилетие). Во время дефиле, когда модель занимала крайнюю точку, на панорамных экранах появлялись фотографы, которые делали ее фотошутинг. Эти фотографии моментально появлялись на заднике сцены. Данный прием стал изюминкой показа.

Гостей мероприятия развлекали также известные артисты -  Дуэт «Никита», Наталья Могилевская, R.I.O. и DJ Smash. Ведущий вечера – Юрий Горбунов.

<b>По версии веб-портала www.jetsetter.ua, Angels Party входит в пятерку лучших событий светского Киева в сезоне февраль-апрель 2010, а отчет о вечеринке опубликовали более 40 ведущих развлекательных СМИ.</b>
