---
layout: events-item
permalink: :title/
lang: ru
name: atmasfera-360
category: events
tag: corp # mass, brand, corp, btl, mice
award:  # eventarizacia, ukrainianeventawards, liderotrasli
prize: ''

title: '10 лет компании «Олимп»'

og-image: ''
---

Мероприятие Crystal Olimp, раскрывшее многогранность развития корпорации, прошло в Колонном зале Киевской мэрии.

Около  450 гостей пришли на торжество, где в костюмах, повторяющих форму кристалла, их встречали хостесс. В фойе, зримым элементом был ледяной бар, за которым публику угощали игристым вином Ice Lady – девушки в специально разработанных костюмах-кристаллах и  с «ледяным» макияжем.

В Колонном зале располагался банкет, в котором была создана уникальная атмосфера кристального замка.

Интро мероприятия с участием Генерального директора компании было заранее снято по оригинальному сценарию. Героиня полностью была погружена в виртуальное пространство – Кристальную пещеру, где происходило чудо творения Кристалла «Олимп» – его грани составили вехи развития компании за 10 лет. Шоу было синхронизировано с видеомаппингом, проецируемым на колонны зала.

Изюминкой мероприятия стала презентация символа компании «Олимп» – нового логотипа, визуальный образ которого родился из идеи мероприятия, разработанной агентством «Небо». Презентация лого состояла из синхронной работы шоу-балета, лазерного beam show, проекционного шоу на колонны, а также видеоряда на большом экране сцены.

После официальной части – вручения наград Crystal Olimp, началась развлекательная программа с участием коллективов «UNITY», « Друга Рика», «Виа Гра» и балета «Freedom». Завершила шоу стильная дискотека от DJ Гараж.
