---
layout: events-item
lang: ru
name: irc-prime-yalta-rally-2011
category: events
tag: mass # mass, brand, corp, btl, mice
award:  # eventarizacia, ukrawards, propeller
prize: ''

title: 'IRC Prime Yalta Rally 2011'

og-image: ''
---

В начале лета Ялта стала Меккой самых известных автогонщиков мира.

Со 2-го по 4-е июня в Крыму прошел IV этап серии Intercontinental Rally Challenge «Prime Yalta Rally 2011». Впервые в истории Украины мероприятие в полном объеме освещалось всемирно известным спортивным каналом Eurosport, который вещает в 59 странах.

Самые известные туристические города мира принимают у себя престижную раллийную серию Intercontinental Rally Challenge, и теперь, благодаря Prime Yalta Rally город Ялта стал на одну ступень с такими знаменитыми курортами мира, как Монте-Карло, Корсика, Канарские острова, где проходили первые три этапа Кубка мира по ралли.

В этом году за звание лучших сражались 70 экипажей из 18 стран мира, а на сцене Prime Yalta Rally выступали лучшие артисты Украины и мировые звезды: In-Grid, Morandi, «Ляпис Трубецкой», «ТНМК», Ирина Билык.

Церемонию Открытия посетил Президент Украины Виктор Янукович, а также международные гости, члены Украинского правительства, звезды шоу-бизнеса спорта и кино.

«От имени телеканала Eurosport, промоутера серии IRC, хочу выразить благодарность оргкомитету за фантастическую работу. Очень приятно работать с такими мотивированными, страстными, увлечёнными людьми. Уровень проведения мероприятия нас невероятно удивил. Могу отметить, что по уровню проведения Церемонии Открытия и Закрытия, рекламной кампании эта гонка одна из лучших в мире – подчеркнул Ксавье Гейвори, координатор раллийной серии Intercontinental Rally Challenge.
